Om cirka to uger, er det niende jubilæum
for den dag hvor jeg for første gang
gik ud i det hæderkronede Jeopardy sæt.
Jeg mener, ni år er lang tid.
Og set i forhold til Jeopardys
gennemsnitlige demografi,
tror jeg det betyder
at størstedelen af de mennesker
der så mig i det show nu er døde.
(Latter)
Men ikke alle, der er stadig
et par stykker der lever.
Det sker af og til at jeg stadig bliver genkendt
i indkøbscenteret eller sådan noget.
Og når det sker, er det
som en der ved det hele.
Jeg tror det skib er sejlet,
det er for sent for mig.
I medgang og modgang,
så er det sådan jeg bliver genkendt,
som fyren der kendte en masse skøre ting.